好的，欢迎您来加扰，除了这一点，它与众不同
因为我们正处在一个惊人的生存部分之中，我要
争夺王牌，但不是歌手的蛋数
[音乐]看看那是鸵鸟蛋
现在那里只有两个鸡蛋，现在只有一种方法
一个鸵鸟蛋，这就是这个[音乐]
[音乐]
我们在
那就是他们现在如何放入碗里首先看这个
[音乐]
给一点混合可以达到蛋黄是在第一汤匙一些黄油
从那里黄油
没有调味料，然后把黄油放到锅里再好
男人好又热哇，这是布雷，好吧，这是传统的南非
烧烤，所以非常热，一分钟要30分钟
一分钟后，她去了那里，现在有很多爸爸
现在进去
除此之外，我还有一些葱，也有一些辣椒
智利从那里
开始装载24个鸡蛋让我们回去
击打
认真的我可以
但是很好
来自免费的Britch Turkish现在，在我将辣椒葱放入其中之前
现在，所以给点更多的味道好吧，给点混合，谢谢
把葱和辣椒放的早一点
往这炒鸡蛋上加香料的酱汁，现在传统上是
Sudha的影响如此巨大，因此印度将像这样的植入物结合在一起
完美的小融化辣椒，辣椒会给葱加热
将有助于冷静下来，一起吃点东西
闻到辣椒
好又厚，那是令人难以置信的桥梁
但对我来说令人兴奋的是产量
也许是一个伙伴加入其中，但是
新鲜的美丽汤匙，让我们冷却吧
停下来花点时间做一个好季节，然后再做他
聚在一起
现在，我出色的游戏管理员在哪里，寂寞的你准备好了
这是孤独的令人惊叹的游戏管理员困扰的鸡蛋了
我以前从来没有用鸵鸟蛋做炒鸡蛋
是的，但是他们非常富有
太好吃了，我有一点辣椒，没有人在那边扫描，然后在那边
我知道你们最喜欢你们的辣椒辣椒洋葱装饰
现在就让我坐吧，我知道我们早餐前已经忙得不可开交了
谢谢，那是奥斯特里风格的蛋，是的，现在对那个男人是
因为交叉品尝辣椒的嗯，假设您只用
鸵鸟蛋，我们只是将它们留在灌木丛中，嗯，现在我知道我们必须
收集一些炒鸡蛋，是的，很好
是的，孤独的长久以来，我是全南非最好的游戏管理员，只有我一个
在评论中知道您对那道令人惊奇的炒鸡蛋菜的看法，以及
您错过了他们的图表，请相信我，您可以在下面的链接或国家
地理应用[音乐]